

About us

Megisto

SIGNATURE BLEND

Ο Megisto, το signature blend των Coffeebrands, είναι αποτέλεσμα χρόνων αναζήτησης και διατίθεται αποκλειστικά στα καταστήματά μας.

Διαφορετικής προέλευσης και επεξεργασίας καρποί από όλα τα πλάτη του Ισημερινού συνδυάζονται ιδανικά ώστε να δημιουργήσουν το χαρμάνι Megisto

Ο Megisto έχει πλούσιο σώμα, πλήρη, έντονη γεύση, αρώματα καρυδιού και εσπεριδοειδών και χαμηλή οξύτητα. Διατίθεται σε espresso, φίλτρου, ελληνικό, στιγμιαίο και cold brew

ΔΟΚΙΜΑΣΕ ΤΩΡΑ

Μπορείτε να απολαύσετε ένα ρόφημα Coffeebrands​

ΣΤΟ ΚΑΤΑΣΤΗΜΑ

ΣΤΟΝ ΧΩΡΟ ΣΑΣ

The app

Κατέβασε το app για iOS ή Αndroid
και στείλε την παραγγελία σου σε 1’​

Η ΦΙΛΟΣΟΦΙΑ ΜΑΣ

Η Coffeebrands συνέβη επειδή μοιραζόμαστε το ίδιο πάθος για μία μοναδική εμπειρία καφέ!

Με αγάπη για τον ποιοτικό καφέ, το 2009, άνοιξε το πρώτο κατάστημα Coffeebrands. Μακριά από το εμπορικό κέντρο, σε μία εναλλακτική περιοχή της πόλης της Πάτρας, δημιουργήθηκε ο πρώτος χώρος συνάντησης των φανατικών του καφέ. Διάσημα brands καφέ, ημιεπαγγελματικός εξοπλισμός για παραγωγή καφέ στο σπίτι και το γραφείο, αλλά και η δυνατότητα να απολαύσουν premium καφέ και φρέσκα σνακ ενόσω έκαναν τις αγορές τους, εξέλιξαν το Coffeebrands σε πολλά περισσότερα από μία boutique καφέ. 
Λίγοι μόνο μήνες λειτουργίας του πρώτου καταστήματος αρκούσαν ώστε οι λάτρεις του καφέ να αναδείξουν το Coffeebrands σε αγαπημένο προορισμό για καφέ, σνακ κι όχι μόνο! Οι coffee-lovers επισκέπτονται το δικό τους Coffeebrands για να απολαύσουν μία εμπειρία, που τους ταξιδεύει, σε ένα χώρο που νιώθουν σαν το σπίτι τους.

 

Πριν ακόμα γίνει ενός έτους το πρώτο κατάστημα Coffeebrands, είχε δημιουργηθεί και δεύτερο, το οποίο έγινε δεκτό με επίσης μεγάλο ενθουσιασμό.
Σήμερα με καταστήματα σε Ελλάδα, Κύπρο, Γερμανία, Σερβία, Dubai, Σαουδική Αραβία και με μία δυναμική εξέλιξης που υποστηρίζουν οι Coffeebrandisti σε κάθε γειτονιά του κόσμου, προσφέρουμε πολλά περισσότερα από ένα καφέ.
​
888888888888888888888888888
Instagram​

FOLLOW US FOR MORE

Άνοιξε το δικό σου Coffeebrands​

Αν επιθυμείς να  γίνεις συνεργάτης ή να μάθεις περισσότερα για το πως μπορείς και εσύ να ενταχθείς στο δίκτυο καταστημάτων Coffeebrands πάτα παρακάτω για να συμπληρώσεις τα στοιχεία σου.

Επιθυμώ να γίνω Franchisee

Μπορείτε να απολαύσετε ένα ρόφημα Coffeebrands​

ΣΤΟ ΚΑΤΑΣΤΗΜΑ

ΣΤΟΝ ΧΩΡΟ ΣΑΣ

TAKE AWAY

Ελλάδα - Καναδάς - Γερμανία - Σερβία - Κύπρος -Σαουδική Αραβία
Ην. Αραβικά Εμιράτα

95 καταστήματα σε όλον το κόσμο!​

ΚΑΤΑΣΤΗΜΑΤΑ
ΕΛ
EN
888888888888888888888888888888888888
-----------------------------------------------------------------------------------
Franchise



Η ΙΔΕΑ

Ένα κατάστημα του δικτύου Coffeebrands εξειδικεύεται στην παραγωγή του τέλειου espresso και παράλληλα προσφέρει μια ευρεία γκάμα προϊόντων με όλα τα είδη καφέ, ροφημάτων, αναψυκτικών, κρύων σάντουιτς, γλυκισμάτων, με άριστη ποιότητα και σε ανταγωνιστικές τιμές. 
Το ευχάριστο περιβάλλον και ο σχεδιασμός του καθιστικού προσφέρονται για κατανάλωση εντός καταστήματος ενώ παράλληλα όλα τα προϊόντα παρέχονται για take away κατανάλωση ή και delivery στον χώρο του πελάτη.​



ΟΡΟΙ ΚΑΙ ΠΡΟΫΠΟΘΕΣΕΙΣ​

Η λειτουργία ενός καταστήματος Coffeebrands βασίζεται στην αποκλειστική χρήση και διάθεση των προϊόντων που φέρουν το σήμα της εταιρείας, καθώς είναι σχεδιασμένα να θέσουν την βάση παρασκευής ενός τέλειου ροφήματος με γνώμονα την άριστη ποιότητα και την μοναδική γεύση.
Η αρχική επένδυση για ένα κατάστημα Coffeebrands μεγέθους 35 – 100 τ.μ. ξεκινά από 35,000 Ευρώ (μόνο στην Ελλάδα), ποσό που αφορά στην διαμόρφωση, επίπλωση και τον εξοπλισμό. 
Η εταιρεία μας, στα πλαίσια της συνεχούς ανάπτυξής της παρέχει δυνατότητα τραπεζικής χρηματοδότησης έως και 50% του κόστους κατασκευής ενός Καταστήματος Coffeebrands για συγκεκριμένες πόλεις της Ελλάδας και υπό προϋποθέσεις. Διαβάστε περισσότερα... 
Τα Entry Fees είναι από τα πλέον ανταγωνιστικά της αγοράς, ενώ για περιορισμένο αριθμό καταστημάτων στην Αθήνα μηδενίζονται και αντικαθίστανται υπό προϋποθέσεις με ένα ειδικό πρόγραμμα χρηματοδότησης. 
Περιοδικά τέλη, όπως royalties και marketing fees δεν υπάρχουν.
ΠΡΟΝΟΜΙΑ

--------------------------------------------------------------------------------------

